Hello
ជំរាបសួរ
I am Yamashita
ខ្ញុំជា Yamashita
Lloyd Road in five minutes
ផ្លូវ Lloyd ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
The phone booth opposite Tai Sheng Leather Store
ស្តង់ទូរស័ព្ទទល់មុខហាងស្បែក តៃ សេង
if late
ប្រសិនបើយឺត
cancel transaction
បោះបង់ប្រតិបត្តិការ
keep up
ខំតស៊ូ​ឡើង
I have arrived
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់
Can it be traded?
តើអាចដោះដូរបានទេ?
Luban Road seven minutes later
ផ្លូវ Luban ប្រាំពីរនាទីក្រោយមក
if late
ប្រសិនបើយឺត
cancel transaction
បោះបង់ប្រតិបត្តិការ
What tricks are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើល្បិចអ្វីខ្លះ?
you
អ្នក
Lu Ban Road
ផ្លូវ Lu Ban
okay
យល់ព្រម
Sit tight
អង្គុយតឹង
quick
រហ័ស
Over here, you two
នៅទីនេះអ្នកទាំងពីរ
Over there
នៅ​ទីនោះ
Walk
ដើរ
Yamashita Takeo must want to know
Yamashita Takeo ត្រូវតែចង់ដឹង
Who are they trading with?
តើពួកគេកំពុងជួញដូរជាមួយអ្នកណា?
Whether it's his men or himself
មិន​ថា​បុរស​ឬ​ខ្លួន​គាត់​ទេ។
There will definitely be an ambush set up.
ច្បាស់​ជា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
As long as we get the box
ដរាបណាយើងទទួលបានប្រអប់
He will definitely find a way to follow
គាត់ប្រាកដជានឹងរកវិធីដើម្បីធ្វើតាម
I keep changing the place where I trade
ខ្ញុំបន្តផ្លាស់ប្តូរកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើពាណិជ្ជកម្ម
Just want to get rid of the people they are following and ambushing.
គ្រាន់​តែ​ចង់​កម្ចាត់​មនុស្ស​ដែល​គេ​កំពុង​តាម​និង​ស្ទាក់​ចាប់។
Then you can't get rid of it
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
That's when it's time for you to play
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លេង
Brother, your plan is good.
បងប្រុស ផែនការរបស់អ្នកល្អណាស់។
but your last call
ប៉ុន្តែការហៅចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Call the phone booth on Luban Road
ទូរស័ព្ទទៅស្តង់ទូរស័ព្ទនៅផ្លូវ Luban
Around 3:10 p.m.
ប្រហែលម៉ោង 3:10 រសៀល
Why
ហេតុអ្វី?
parking
កន្លែងចតរថយន្ត
good
ល្អ
How many places do you want me to run?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរត់ប៉ុន្មានកន្លែង?
You'll be out of the phone booth later
អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​ស្តង់​ទូរសព្ទ​ពេល​ក្រោយ
A rickshaw will pass by
រ៉ឺម៉កនឹងឆ្លងកាត់
You threw your stuff in the back of the rickshaw
អ្នក​បាន​បោះ​វត្ថុ​របស់​អ្នក​នៅ​ខាងក្រោយ​រ៉ឺម៉ក
You fooled me for a long time
អ្នក​បាន​បោក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
When will you give me the recipe?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបមន្តនៅពេលណា?
Wait until I confirm the number of gold bars
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ជាក់ចំនួនដុំមាស
nature will give it to you
ធម្មជាតិនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
besides
ក្រៅពី
six o'clock
ម៉ោង​ប្រាំមួយ
Keep waiting for my news in this phone booth
សូមរង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្តង់ទូរស័ព្ទនេះ។
Why should I believe you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿអ្នក?
Gold bars are given to you
ដុំមាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
What should I do if the recipe is not given to me?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើរូបមន្តមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
You can choose not to believe me
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនជឿខ្ញុំ
but i think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
you have no other choice
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
good
ល្អ
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
But I don't have time to wait for you anymore
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំអ្នកទៀតទេ
You'll call later
អ្នកនឹងហៅនៅពេលក្រោយ
To Kikukawa Japanese Store
ទៅហាងជប៉ុន Kikukawa
good
ល្អ
knew
បានដឹង
we were fooled
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់
Turn around from Luban Road and you'll find Nongshanxi Road.
បត់ជុំវិញផ្លូវ Luban ហើយអ្នកនឹងឃើញផ្លូវ Nongshanxi ។
At ten minutes past three in the afternoon
នៅម៉ោងដប់នាទីរំលងអាធ្រាត្រ
That was when Tongxing Automobile Dealers changed shifts.
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកចែកចាយរថយន្ត Tongxing បានផ្លាស់ប្តូរវេន។
There are many cars there
មានឡានជាច្រើននៅទីនោះ
It's useless to clean it up
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការសម្អាតវា។
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
Chinese gold
មាសចិន
It should be returned to the hands of the Chinese
វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ទៅ​ដៃ​របស់​ជនជាតិ​ចិន​វិញ។
Do you think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
okay
យល់ព្រម
Stop biting
ឈប់ខាំ
Count quickly
រាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Check if the number is correct
ពិនិត្យមើលថាតើលេខត្រឹមត្រូវ។
Don't blame me then
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី
I forgive him for not daring to lose one.
ខ្ញុំ​អត់​ទោស​គាត់​ដែល​មិន​ហ៊ាន​បាត់​បង់​ម្នាក់។
counting
រាប់
You said you made the mountain go round and round
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នំ​ទៅ​ជុំវិញ​
Can you give him what he wants?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ?
Do you want to give it or not?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យវាឬអត់?
Even though I wouldn’t expect to be beaten to death at the foot of this mountain,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់​នៅ​ជើង​ភ្នំ​នេះ​ក៏​ដោយ
It was you who made the deal with him
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយគាត់
But if he can't get the formula
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនអាចទទួលបានរូបមន្ត
Mobilize troops to investigate
ពង្រាយ​ទ័ព​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត
No matter what happens, this will be traced to us, right?
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នេះ​នឹង​ត្រូវ​តាម​ដាន​យើង​មែន​ទេ?
But forget it
ប៉ុន្តែបំភ្លេចវា។
It’s better not to give it
ប្រសើរជាងកុំឱ្យវា។
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
Go! Go! Go
ទៅ! ទៅ! ទៅ
Otherwise, you have to ask me to deliver it again.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​ម្ដង​ទៀត។
four or five
បួនឬប្រាំ
Doing business
ធ្វើអាជីវកម្ម
Money and goods settled
លុយនិងទំនិញបានទូទាត់
eight
ប្រាំបី
I actually have no use for this edge paper recipe.
តាមពិតខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់រូបមន្តក្រដាសគែមនេះទេ។
so
ដូច្នេះ
Leave it to Colonel Yamashita for me
ទុកវាឱ្យលោកវរសេនីយ៍ឯក Yamashita សម្រាប់ខ្ញុំ
You still have to give it away, right?
អ្នកនៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយមែនទេ?
Where to send
កន្លែងដែលត្រូវផ្ញើ
Xiafei Road
ផ្លូវ Xiafei
There is a phone booth on Xiafei Road
មានស្តង់ទូរស័ព្ទមួយនៅផ្លូវ Xiafei
six o'clock
ម៉ោង​ប្រាំមួយ
I'll call the Kikukawa Japanese Store
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅហាងជប៉ុន Kikukawa
You put this thing away before six o'clock
អ្នក​ទុក​របស់​នេះ​ចោល​មុន​ម៉ោង​ប្រាំមួយ។
Put it behind the phone in the phone booth
ដាក់វានៅខាងក្រោយទូរស័ព្ទក្នុងស្តង់ទូរស័ព្ទ
Remember
ចងចាំ
You have to leave quickly before six o'clock
អ្នកត្រូវចាកចេញឱ្យបានលឿនមុនម៉ោងប្រាំមួយ។
Kikukawa Japanese Store
ហាងជប៉ុន Kikukawa
right
ត្រឹមត្រូវ។
that time
ពេលនោះ
He should be with his fiancée
គាត់គួរតែនៅជាមួយគូដណ្តឹងរបស់គាត់??e
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
Don't move
កុំផ្លាស់ទី
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
How much do you believe in me?
តើអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
How much do I trust you
តើខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Proceed as originally planned
បន្ត​ដូច​ការ​គ្រោង​ទុក​ដំបូង
The handwriting is obviously different
ការសរសេរដោយដៃច្បាស់ជាខុសគ្នា
The raw materials and proportions written are also different.
វត្ថុធាតុដើម និងសមាមាត្រដែលសរសេរក៏ខុសគ្នាដែរ។
This recipe is fake
រូបមន្តនេះគឺក្លែងក្លាយ
Luo Guanqun is testing me
Luo Guanqun កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
Hello
ជំរាបសួរ
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
welcome
ស្វាគមន៍
Where is the cold dew?
តើទឹកសន្សើមត្រជាក់នៅឯណា?
Hanlu is accompanied by her friends
Hanlu ត្រូវបានអមដំណើរដោយមិត្តភក្តិរបស់នាង
Are you trying on a kimono over there?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងគីម៉ូណូនៅទីនោះទេ?
The small cloth bag given to me by Luo Guanqun
ថង់​ក្រណាត់​តូច​មួយ​ដែល​លោក Luo Guanqun ប្រគល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
Put it behind the phone booth on Xiafei Road
ដាក់វានៅខាងក្រោយស្តង់ទូរស័ព្ទនៅផ្លូវ Xiafei
It will eventually come back to him
នៅទីបំផុតវានឹងត្រលប់មកគាត់វិញ។
At that time, if the formula inside
នៅពេលនោះប្រសិនបើរូបមន្តនៅខាងក្នុង
Not the one he put in
មិនមែនជារបស់ដែលគាត់ដាក់នោះទេ។
This proves that I was the one who changed the formula.
នេះ​បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កែប្រែ​រូបមន្ត។
Luo Guanqun must have the real formula
Luo Guanqun ត្រូវតែមានរូបមន្តពិតប្រាកដ
Put it somewhere else
ដាក់វានៅកន្លែងផ្សេង
He will call Yamashita at six o'clock
គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅ Yamashita នៅម៉ោងប្រាំមួយ។
tell him where the recipe is
ប្រាប់គាត់ពីកន្លែងដែលរូបមន្ត
That's my last chance too
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
Come and see
មកមើល
Miss Hanlu’s temperament is graceful and luxurious
និស្ស័យរបស់កញ្ញា ហាន់លូ មានភាពប្រណិត និងប្រណិត
so
ដូច្នេះ
I specially chose the royal style with brocade
ជាពិសេសខ្ញុំបានជ្រើសរើសរចនាប័ទ្មរាជជាមួយអាវទ្រនាប់
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
beautiful
ស្រស់ស្អាត
So beautiful
ស្អាត​ណាស់
I'm so embarrassed by your praise
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះការសរសើររបស់អ្នក។
I also think this outfit is too gorgeous.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ឈុត​នេះ​ស្អាត​ពេក។
Hello, what can I do for you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
wedding time
ពេលវេលាអាពាហ៍ពិពាហ៍
I will also wear a horn
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ពាក់​ស្នែង​ដែរ។
yes
បាទ
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
It's your phone number
វាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
It’s Higashida-kun, the owner of the Japanese confectionery shop.
នេះ​គឺ​លោក Higashida-kun ម្ចាស់​ហាង​បង្អែម​ជប៉ុន។
I'll just pick it up
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាឡើង
good
ល្អ
Hello
ជំរាបសួរ
Hey it's me
ហេ គឺ​ខ្ញុំ
It's Higashikata-kun
វាជា Higashikata-kun
Hello
ជំរាបសួរ
at six o'clock
នៅម៉ោងប្រាំមួយ។
Yamashita will receive a call
Yamashita នឹងទទួលការហៅទូរសព្ទ
The phone will tell Yamashita an address.
ទូរស័ព្ទនឹងប្រាប់អាសយដ្ឋាន Yamashita ។
You and Hanlu must find a way
អ្នក និង Hanlu ត្រូវតែរកផ្លូវ
Get this address
ទទួលបានអាសយដ្ឋាននេះ។
i want to be at the wedding
ខ្ញុំចង់នៅពិធីមង្គលការ
Prepare Japanese snacks for guests
រៀបចំអាហារសម្រន់ជប៉ុនសម្រាប់ភ្ញៀវ
Zuo Shuangtao helped me contact this company
Zuo Shuangtao ជួយខ្ញុំទាក់ទងក្រុមហ៊ុននេះ។
They were anxious to decide on the types and styles of dim sum.
ពួកគេ​អន្ទះសា​ក្នុង​ការ​សម្រេចចិត្ត​លើ​ប្រភេទ និង​រចនាប័ទ្ម​នៃ​នំ​ឌី​ម​សាំ​។
I asked them to call here.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេហៅមកទីនេះ។
I've made you worry about it
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា។
should
គួរ
You mean water yokan?
មានន័យថា ទឹក yokan?
Is Mohagi the best?
តើ Mohagi ល្អបំផុតទេ?
yes
បាទ
all I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
be safe
មានសុវត្ថិភាព
OK
យល់ព្រម
goodbye
លាហើយ
Hello
ជំរាបសួរ
two knives
កាំបិតពីរ
Find a few people to pretend to be debt collectors
ស្វែងរកមនុស្សពីរបីនាក់ដើម្បីធ្វើពុតជាអ្នកទារបំណុល
Go to Gujialong No. 32 at six o'clock
ទៅ Gujialong លេខ 32 នៅម៉ោងប្រាំមួយ។
Debt collector
អ្នកប្រមូលបំណុល
No need to pretend
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
I know a lot of them
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេច្រើន។
This Higashikata-kun
Higashikata-kun នេះ។
It’s so verbose
វា​ជា​ពាក្យ​សំដី​ណាស់​
But I've explained everything
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
Thanks to you
សូមអរគុណដល់អ្នក
Otherwise there are so many things
បើមិនដូច្នោះទេមានរឿងជាច្រើន។
I really can't take care of it by myself
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I picked out a Hakata belt for you
ខ្ញុំបានរើសខ្សែក្រវ៉ាត់ Hakata សម្រាប់អ្នក
I think it would look better with it
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅប្រសើរជាងជាមួយវា។
How about we try again
ចុះយើងព្យាយាមម្តងទៀត
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
Then I'll try
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម
give it to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I'll just come
ខ្ញុំនឹងមក
I'll get a call at six o'clock
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំមួយ​
The phone will tell Yamashita an address.
ទូរស័ព្ទនឹងប្រាប់អាសយដ្ឋាន Yamashita ។
We have to get the address first
យើងត្រូវទទួលបានអាសយដ្ឋានជាមុនសិន
then what should i do
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
Do everything as I say
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
cold dew
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
It's getting late today
ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
This halo brocade kimono you tried on
គីម៉ូណូហាឡូ អាវទ្រនាប់ដែលអ្នកបានសាកល្បង
It's settled
វាត្រូវបានដោះស្រាយ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
I'm here to choose a kimono for me today.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសគីម៉ូណូសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I haven’t picked out a set for you yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រើស​មួយ​ឈុត​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'm in no hurry
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
Today I mainly want to help you try it out
ថ្ងៃនេះ ជាចម្បងខ្ញុំចង់ជួយអ្នកសាកល្បងវា។
Another six o'clock
ម៉ោងប្រាំមួយទៀត។
I have one more thing to do
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ
six o'clock
ម៉ោង​ប្រាំមួយ
It's only half past five
ទើបតែម៉ោងប្រាំកន្លះប៉ុណ្ណោះ។
There's enough time
មានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
when you are not around
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ
Shuangtao and I helped you choose a set
Shuangtao និងខ្ញុំបានជួយអ្នកជ្រើសរើសឈុតមួយ។
You go and try it
អ្នកទៅសាកល្បងវា។
It was carefully selected by Miss Hanlu
វាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយកញ្ញា Hanlu
Weft brocade pattern with feather woven hakama
លំនាំក្រណាត់ប៉ាក់ជាមួយរោមសត្វត្បាញហាកាម៉ា
I'll get it
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា
Just try it
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
people
មនុស្ស
I also want to see you as a groom.
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញអ្នកជាកូនកំលោះដែរ។
OK
យល់ព្រម
good
ល្អ
Brought it
បាននាំមក
go try
ទៅសាកល្បង
Manager Luo
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
got it
ទទួលបាន
come and see
មកមើល
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
He didn't change it either
គាត់ក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរវាដែរ។
Didn't you change it?
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Just these brothers
គ្រាន់តែបងប្អូនទាំងនេះ
This debt-ridden gambler
អ្នកលេងល្បែងជំពាក់បំណុលគេ
Just upstairs here
នៅជាន់ខាងលើនៅទីនេះ
gambler
អ្នកលេងល្បែង
come down
ចុះមក
Debtful gambler, come down
អ្នកលេងល្បែងជំពាក់បំណុលគេចុះមក
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Come down quickly
ចុះមកយ៉ាងលឿន
cold dew
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Why is it so different from what I thought?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត?
Zuo Shuangtao, what do you think?
Zuo Shuangtao តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
may be
ប្រហែល
Is it a problem with the fabric?
តើវាមានបញ្ហាជាមួយក្រណាត់ទេ?
Too soft
ទន់ពេក
I didn’t mention Mr. Yamashita’s physical characteristics
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​លក្ខណៈ​រាងកាយ​របស់​លោក Yamashita ទេ។
show it
បង្ហាញ​វា
I think it's okay
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Do you remember the other set we chose?
នៅចាំឈុតផ្សេងទៀតដែលយើងជ្រើសរើសទេ?
right
វាជាក្រណាត់អំបោះ
That one is stiffer
មួយ​នោះ​រឹង​ជាង
Might be more suitable for Mr. Yamashita
ប្រហែលជាស័ក្តិសមជាងសម្រាប់លោក Yamashita
I'll take it
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
good
ល្អ
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Wedding is a major event in a woman's life
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​សំខាន់​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ស្ត្រី
every detail
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត
It has to be perfect
វាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ
Don't be impatient
កុំអត់ធ្មត់
How could I be impatient?
តើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់ដោយរបៀបណា?
good
ល្អ
I will try until you are satisfied
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត
Gamblers, come out now
អ្នកលេងល្បែង ចេញមកឥឡូវនេះ
come down
ចុះមក
leave them alone
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង
Come down and pay back the money
ចុះមកសងលុយវិញ
come down
ចុះមក
The clothes are here
សម្លៀកបំពាក់នៅទីនេះ
Go and try it
ទៅ​សាក​ល្បង
You have something else to do later
អ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
It should be Higashida-kun
វាគួរតែជា Higashida-kun
He just asked me about your taste preferences
គាត់គ្រាន់តែសួរខ្ញុំអំពីចំណូលចិត្តរសជាតិរបស់អ្នក។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I'm sorry to bother you
ខ្ញុ​ុំ​សូមទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
Go pick it up
ទៅយកវាទៅ
good
ល្អ
I'll answer the phone
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ
Go try it quickly
ទៅសាកល្បងវាឱ្យលឿន
Hello
ជំរាបសួរ
Is it Higashida-kun?
តើ Higashida-kun មែនទេ?
Is this the Kikukawa Japanese Store?
តើនេះជាហាងជប៉ុន Kikukawa មែនទេ?
yes
បាទ
I'm looking for Mr. Yamashita
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក Yamashita
open the door open the door
បើកទ្វារបើកទ្វារ
open the door
បើក​ទ្វា
Mr. Yamashita is trying on clothes
លោក Yamashita កំពុងព្យាយាមលើសម្លៀកបំពាក់
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I made an appointment with Yamashita
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយ Yamashita
what are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Drive them away
ដេញពួកគេទៅឆ្ងាយ
You are sick
អ្នកឈឺ
Are you going to attract the police?
តើអ្នកនឹងទាក់ទាញប៉ូលីសទេ?
He was trying on a kimono
គាត់កំពុងព្យាយាមលើគីម៉ូណូ
There are also various accessories
ក៏មានគ្រឿងបន្លាស់ផ្សេងៗផងដែរ។
It might take a while
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
How about you call back later?
ម៉េច​ហៅ​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ?
can you make him hurry up
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ប្រញាប់
come down
ចុះមក
Pay back the money
សងប្រាក់វិញ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Are you okay at the foot of the mountain?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅជើងភ្នំ?
The police are coming
ប៉ូលីសកំពុងមក
The police are coming, go quickly
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ ប្រញាប់ទៅ
stop
ឈប់
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Don't run
កុំរត់
stop
ឈប់
You tell him I can't wait any longer
អ្នកប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ
The location is Sanguantang Road
ទីតាំងស្ថិតនៅផ្លូវសួគ័ងតាង
The sixth telephone pole from west to east
បង្គោល​ទូរសព្ទ​ទី​៦ ពី​លិច​ទៅ​កើត
The phone booth opposite
កន្លែងដាក់ទូរស័ព្ទទល់មុខ
There's something behind the phone
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយទូរស័ព្ទ
have you understood
តើអ្នកបានយល់ទេ?
good
ល្អ
I wrote it down
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ
I'll tell him
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Hello Higashida-kun
សួស្តី Higashida-kun
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
How about it
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Did Yamashita doubt you?
តើ Yamashita សង្ស័យអ្នកទេ?
Ge Ying doesn’t have it
Ge Ying អត់មានទេ។
Then replace it with a big fortune roll
បន្ទាប់មកជំនួសវាដោយដុំសំណាងធំ
Don't eat these common people's snacks
កុំបរិភោគអាហារសម្រន់របស់មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
Mr. Yamashita will be unhappy
លោក Yamashita នឹងមិនសប្បាយចិត្ត
Mr. Yamashita
លោក Yamashita
according to tradition
យោងតាមប្រពៃណី
The wedding kimono must be matched with a haori
គីម៉ូណូអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវតែផ្គូផ្គងជាមួយ haori
Yamashita-kun
យ៉ាម៉ាស៊ីតាគុន
This is the last one
នេះគឺជាចុងក្រោយ
Go try it quickly
ទៅសាកល្បងវាឱ្យលឿន
quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Sanguantang Road from west to east
ផ្លូវ Sanguantang ពីលិចទៅកើត
The phone booth next to the sixth telephone pole
ស្តង់​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ជាប់​នឹង​បង្គោល​ទូរស័ព្ទ​ទី​ប្រាំមួយ។
There's something behind the phone
មានអ្វីមួយនៅពីក្រោយទូរស័ព្ទ
good
ល្អ
But I have to get there before going down the mountain
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ​មុន​នឹង​ចុះ​ពី​ភ្នំ
But where I am now
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំនៅទីណា
Compared to Japanese stores
ធៀបនឹងហាងជប៉ុន
Further away from Sanguantang Road
ឆ្ងាយពីផ្លូវ Sanguantang
You must find a way to help me drag me down the mountain
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីជួយខ្ញុំអូសខ្ញុំចុះពីលើភ្នំ
good
ល្អ
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Chen Jiaping asked us to drag Shanxia down
Chen Jiaping បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​អូស Shanxia ចុះ​ក្រោម
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
When walking in kimono, you have to take small steps.
នៅពេលដើរក្នុងឈុតគីម៉ូណូ អ្នកត្រូវតែបោះជំហានតូចៗ។
yes
បាទ
Look, I almost fell down
មើលខ្ញុំស្ទើរតែដួល
This brocade-embellished kimono is paired with a haori
គីម៉ូណូ​ដែល​តុបតែង​ដោយ​អាវទ្រនាប់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​ជាមួយ​នឹង​ហារី
It's really extraordinary
វាពិតជាមិនធម្មតាមែន
Zuo Shuangtao, what do you think?
Zuo Shuangtao តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
This outfit really looks like Mr. Yamashita
សម្លៀកបំពាក់នេះពិតជាមើលទៅដូចលោក Yamashita
More tall and stalwart
ខ្ពស់​ជាង​និង​មាន​រាង​មូល
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Why did the phone ring twice just now?
ម៉េច​ក៏​ទូរសព្ទ​រោទ៍​២​ដង​ម្ល៉េះ?
After answering Dongtian's call,
បន្ទាប់ពីបានឆ្លើយការហៅរបស់ Dongtian
I picked up another one
ខ្ញុំបានរើសមួយទៀត
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
looking for you
ស្វែងរក​អ្នក
Looking for me
កំពុងរកមើលខ្ញុំ
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
He didn't say
គាត់មិនបាននិយាយទេ។
That person is weird
បុគ្គលនោះចម្លែក
But he left an address for you
ប៉ុន្តែគាត់បានទុកអាសយដ្ឋានមួយសម្រាប់អ្នក
address
អាសយដ្ឋាន
why don't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
You were trying on a kimono just now
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​លើ​គីម៉ូណូ​ឥឡូវ​នេះ។
It's not yet six o'clock
មិនទាន់ដល់ម៉ោងប្រាំមួយទេ។
you hurt me
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
Why is my watch slow?
ហេតុអ្វីបានជានាឡិការបស់ខ្ញុំយឺត?
Could it be when you were just trying on clothes?
តើ​វា​អាច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​លើ​សម្លៀក​បំពាក់?
I accidentally touched the watch crown
ខ្ញុំបានប៉ះមកុដនាឡិកាដោយចៃដន្យ
cold dew
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
address
អាសយដ្ឋាន
I wrote down the address on the note.
ខ្ញុំបានសរសេរអាសយដ្ឋាននៅលើចំណាំ។
Where is the note?
តើចំណាំនៅឯណា?
Don't yell at me
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ
you yell at me
អ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
so I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
I can't even remember it
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំវាបានដែរ។
think carefully
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I
I
I put it in my bag
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
I'll find it
ខ្ញុំនឹងរកវា។
here
នៅទីនេះ
where exactly
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
I
I
How could it not be?
តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
Here it is
វា​នៅ​ទីនេះ
The address is here
អាសយដ្ឋានគឺនៅទីនេះ
I clearly remember
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់
etc.
ល។
I just discussed it with Zuo Shuangtao
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាវាជាមួយ Zuo Shuangtao
Since it’s a Japanese wedding
តាំងពីពិធីមង្គលការជប៉ុនមកម្ល៉េះ
You should wear the most traditional pure white kimono
អ្នកគួរតែពាក់គីម៉ូណូពណ៌សសុទ្ធបែបប្រពៃណីបំផុត។
Look at this set
មើលឈុតនេះ។
cold dew
ទឹកសន្សើមត្រជាក់
I'm looking forward to you wearing Bai Wuguan's look
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអ្នកពាក់រូបរាងរបស់ Bai Wuguan
But I have something very important now
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​សំខាន់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Have to leave right away
ត្រូវតែចាកចេញភ្លាមៗ
You are not allowed to leave
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
If you don’t accompany me to try on this kimono,
បើ​មិន​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សាក​ស្លៀក​គីម៉ូណូ​នេះ
I won’t get married like this
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការបែបនេះទេ។
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
How long does it take to get to Sanguantang Road?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ផ្លូវ Sanguantang?
five minutes
រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី
quick
រហ័ស
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
how long will it take
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន
Just turn at the intersection ahead.
គ្រាន់តែបត់នៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ។
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Could it be
តើវាអាចជា
I'm still destined to be a concierge after all.
ខ្ញុំនៅតែមានវាសនាក្លាយជា concierge បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Reflective
ឆ្លុះ
Glass
កញ្ចក់
glass reflective
កញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំង
sorry
សុំទោស
I didn't do well enough today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
you did good enough
អ្នកបានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm worried about you now
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកឥឡូវនេះ
There is an old fox at the foot of the mountain
មានកញ្ជ្រោងចំណាស់មួយនៅជើងភ្នំ
I know how to deal with him
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់
Today I
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញំ
While helping you change clothes
ខណៈពេលដែលជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
I saw a lot of injuries on your body
ខ្ញុំបានឃើញរបួសជាច្រើននៅលើរាងកាយរបស់អ្នក។
Does he often abuse you?
តើគាត់ធ្វើបាបអ្នកញឹកញាប់ទេ?
Yamashita is really a devil
Yamashita គឺពិតជាអារក្ស
It's too painful for you to continue like this
វាឈឺចាប់ពេកសម្រាប់អ្នកក្នុងការបន្តបែបនេះ
You should leave him as soon as possible
អ្នកគួរតែចាកចេញពីគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Leave Shanghai
ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
After I'm done I think
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់ ខ្ញុំគិតថា
I should finish things before
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់រឿងជាមុនសិន
I will not leave
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
But you are walking on thin ice by doing this
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងដើរលើទឹកកកស្តើងដោយធ្វើបែបនេះ
Just think of it as making a thriller movie
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ផលិត​ភាពយន្ត​បែប​រន្ធត់​មួយ​
I have played love roles
ខ្ញុំបានដើរតួជាស្នេហា
comedy
កំប្លែង
There are also costumes
មានសំលៀកបំពាក់ផងដែរ។
I haven’t made a thriller movie yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានផលិតភាពយន្តបែបរន្ធត់នៅឡើយ
like robin hood
ដូចជា Robin hood
It’s fun to think about it
វាសប្បាយណាស់ក្នុងការគិតអំពីវា។
You have to promise me
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
You and Chen Jiaping
អ្នក និង Chen Jiaping
We must be together happily
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នាដោយរីករាយ
Never leave each other
មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​គ្នា​ឡើយ។
I can no longer be happy
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តទៀតទេ
So as long as I see you can be happy
ដរាបណាខ្ញុំឃើញអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត
It's a kind of satisfaction
វាជាប្រភេទនៃការពេញចិត្ត
What did you say
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី
The recipe is not in the phone booth on Sanguantang Road
រូបមន្ត​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្តង់​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ផ្លូវ Sanguantang ទេ។
right
ត្រឹមត្រូវ។
Behind this phone
នៅពីក្រោយទូរស័ព្ទនេះ។
Just such a button
គ្រាន់តែប៊ូតុងបែបនេះ
Then inside this button
បន្ទាប់មកនៅខាងក្នុងប៊ូតុងនេះ។
Is there any mystery?
តើមានអាថ៌កំបាំងទេ?
I've checked everything
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Nothing at all
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
Just an ordinary button
គ្រាន់តែជាប៊ូតុងធម្មតា។
This is not a button
នេះមិនមែនជាប៊ូតុងទេ។
It's cufflinks
វាជាក្រវ៉ាត់ក
cufflinks
cufflinks
Will the formula be taken away by Yamashita in advance?
តើរូបមន្តនឹងត្រូវបានដកចេញដោយ Yamashita ជាមុនទេ?
Nope
ទេ
I saw with my own eyes that Yamashita arrived later than me.
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកថា Yamashita មកយឺតជាងខ្ញុំ។
That means Luo Guanqun deceived Shanxia
នោះមានន័យថា Luo Guanqun បានបញ្ឆោត Shanxia
I think it's impossible
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ
If Luo Guanqun wants to deceive Shanxia
ប្រសិនបើ Luo Guanqun ចង់បញ្ឆោត Shanxia
Then he can run away completely after getting the gold bars.
បន្ទាប់​មក​គាត់​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដុំ​មាស។
Why do you have to wait until six o'clock to call?
ម៉េច​ត្រូវ​ចាំ​ដល់​ម៉ោង​៦​ទើប​ទូរស័ព្ទ​មក?
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
So what's going on?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
This is so weird
នេះចម្លែកណាស់។
Think about it again
គិតអំពីវាម្តងទៀត
But anyway
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
You did a great job today
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ
And cold dew
និងទឹកសន្សើមត្រជាក់
Just didn't expect it
គ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
Our first real collaboration
ការសហការពិតដំបូងរបស់យើង។
It failed
វាបរាជ័យ
This matter is not over yet
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Yamashita didn't get the formula
Yamashita មិនបានទទួលរូបមន្តទេ។
He won't give up either
គាត់ក៏មិនបោះបង់ចោលដែរ។
The same to you
ដូច​អ្នក​ដែរ
Not careful at all
មិនប្រុងប្រយ័ត្នទាល់តែសោះ
The injury from last time hasn’t healed yet
របួស​ពី​លើក​មុន​នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ
Injured again this time
លើកនេះរបួសទៀតហើយ
I'm out of iodine. I'll buy some iodine.
ខ្ញុំអស់ជាតិអ៊ីយ៉ូតហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញអ៊ីយ៉ូត។
forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
This pharmacy is closed
ឱសថស្ថាននេះត្រូវបានបិទ
let's talk tomorrow
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
my office
ការិយាល័យ​ខ្ញុំ
tincture of iodine
tincture នៃអ៊ីយ៉ូត
I'll go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Just don't go
គ្រាន់តែមិនទៅ
stay well
ស្នាក់​នៅ​ឱ្យ​បាន​ល្អ
I'll be back soon
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Pay attention to safety
យកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាព
forty five
សែសិប​ប្រាំ
forty six
សែសិបប្រាំមួយ។
Kobayashi
កូបាយ៉ាស៊ី
get off work
ចេញពីការងារ
Is there anyone else upstairs?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ជាន់​លើ​ទេ?
There's no one left, everyone's gone
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហើយ។
good
ល្អ
Is there anyone else upstairs?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ជាន់​លើ​ទេ?
The lady has arrived
ស្ត្រីបានមកដល់ហើយ។
Give
ផ្តល់ឱ្យ
Thanks
សូមអរគុណ
Chief Uchida
នាយក Uchida
Whenever you subscribe to Liangyou Magazine
នៅពេលណាដែលអ្នកជាវទស្សនាវដ្តី Liangyou
and
និង
Office with glass countertop
ការិយាល័យជាមួយតុកញ្ចក់
There are eight rooms in total
សរុបមានប្រាំបីបន្ទប់
but
ប៉ុន្តែ
With this kind of structure
ជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធបែបនេះ
There is only Manager Luo’s room
មានតែបន្ទប់អ្នកគ្រប់គ្រង Luo???
I can confirm now
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ឥឡូវនេះ
this picture
រូបភាព​នេះ
It was taken in Manager Luo's office
វាត្រូវបានគេយកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ Manager Luo
So I conclude
ដូច្នេះខ្ញុំសន្និដ្ឋាន
This letter to Mr. Yamashita
លិខិតនេះផ្ញើជូនលោក Yamashita
It must be Manager Luo
វាត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo
Or it was sent by one of his men.
ឬវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយបុរសរបស់គាត់។
The formula must also be in the hands of Manager Luo
រូបមន្ត​ក៏​ត្រូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Luo ដែរ។
Jiaping
ជៀភីង
eat some fruit
ញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ
Luo Guanqun
Luo Guanqun
He's finished
គាត់បានបញ្ចប់ហើយ។
What's the meaning
តើមានន័យយ៉ាងណា
Uchida already knows
Uchida ដឹងរួចហើយ
The person who traded with Yamashita was Luo Guanqun
អ្នកដែលជួញដូរជាមួយ Yamashita គឺ Luo Guanqun
how did he know
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
He arranged for Qian Xiucai to secretly investigate the matter
គាត់បានរៀបចំឱ្យ Qian Xiucai ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយសម្ងាត់
When I just got you medicine
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបានថ្នាំ
I happened to hear Qian Xiucai reporting to Uchida.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ Qian Xiucai រាយការណ៍​ទៅ Uchida ។
If Luo Guanqun collapses,
ប្រសិនបើ Luo Guanqun ដួល
Then we're all screwed
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
Uchida also said
Uchida បាននិយាយផងដែរ។
Luo Guanqun and his men must be cut into pieces
Luo Guanqun និងមនុស្សរបស់គាត់ត្រូវតែកាត់ជាបំណែកៗ
We need to evacuate quickly
យើងត្រូវជម្លៀសឱ្យបានឆាប់
No more thinking
គ្មានការគិតទៀតទេ
no
ទេ
Why
ហេតុអ្វី?
Has Luo Guanqun got any clues?
តើ Luo Guanqun មានតម្រុយទេ?
Put it in this phone booth
ដាក់វានៅក្នុងទូទូរស័ព្ទនេះ។
Only he knows this
មានតែគាត់ទេដែលដឹងរឿងនេះ
And only he has a clue to the formula
ហើយមានតែគាត់ទេដែលមានតម្រុយចំពោះរូបមន្ត
We ran away at this time
នៅពេលនេះយើងបានរត់គេចខ្លួន
All the clues are broken
តម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានខូច
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
coming
មក
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Ruined
ខូច
What's over
តើ​មាន​អ្វី​ចប់
Uchida already knows
Uchida ដឹងរួចហើយ
You were the one who traded with Takeo Yamashita
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួញដូរជាមួយ Takeo Yamashita
Shuyun
ស៊ូយុន
You avoid it
អ្នកជៀសវាងវា។
I have something to do with Jia Ping
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Jia Ping
It's Jia Ping who's here
គឺ Jia Ping ដែលនៅទីនេះ
sister in law
បងថ្លៃ​ស្រី
Then you guys talk first
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយជាមុន
how did he know
តើគាត់ដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
Uchida arranges for Qian Xiucai
Uchida រៀបចំសម្រាប់ Qian Xiucai
Investigate this matter secretly
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះដោយសម្ងាត់
Qian Xiucai found the remake recipe in the photo
Qian Xiucai បានរកឃើញរូបមន្តផលិតឡើងវិញនៅក្នុងរូបថត
reflected glass
កញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំង
Taken in your office
យកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
Qian Xiucai
Qian Xiucai
This bastard
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Don't look at others as harmless animals
កុំមើលអ្នកដទៃជាសត្វដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់
In fact, it is harboring evil intentions
តាម​ពិត វា​កំពុង​លាក់​ចេតនា​អាក្រក់
Ambitious
មានមហិច្ឆតា
Then how did you know?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Zuo Shuangtao went to the store to help me get medicine.
Zuo Shuangtao បានទៅហាងដើម្បីជួយខ្ញុំទិញថ្នាំ។
Just look at your room lights on
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលភ្លើងបន្ទប់របស់អ្នក។
She went over to see what was going on
នាង​បាន​ទៅ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
I just heard the two of them talking.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ។
you
អ្នក
And all your people
និងប្រជាជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
Cut them all off
កាត់ពួកវាទាំងអស់។
Lao Luo
ឡៅ លូ
We can't stay in the trading house anymore.
យើង​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​លក់​ដូរ​បាន​ទៀត​ទេ។
only run
រត់តែប៉ុណ្ណោះ
The only way to save your life is to run
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកគឺរត់
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Don't you have a hiding place?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងលាក់ខ្លួនទេឬ?
This place of business
កន្លែងអាជីវកម្មនេះ។
The secret is deep and the disaster is deep
អាថ៌កំបាំងគឺជ្រៅហើយគ្រោះមហន្តរាយគឺជ្រៅ
I thought there would be such a day
ខ្ញុំគិតថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះ
But I didn't expect it to be so sudden
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។
And you
ហើយអ្នក។
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Zuo Shuangtao's aunt found a place for us
មីងរបស់ Zuo Shuangtao បានរកឃើញកន្លែងមួយសម្រាប់ពួកយើង
Hide for a while
លាក់មួយរយៈ
good
ល្អ
Jiaping
ជៀភីង
Tired you up
ហត់នឿយអ្នកហើយ។
Don't even think about dragging me down in vain.
កុំ​គិត​ថា​អូស​ខ្ញុំ​ចុះ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Where is my gold bar?
តើដុំមាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
She doesn't know this
នាងមិនដឹងរឿងនេះទេ។
I let the big spoon
ខ្ញុំទុកស្លាបព្រាធំ
Take Shuyun there first
យក Shuyun នៅទីនោះជាមុនសិន
I'll clean it up
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
I'll clean it up with you
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាជាមួយអ្នក
Then I'll send you there
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ
You can't trust me
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ។
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
If it's Uchida
ប្រសិនបើវាជា Uchida
You pretend you don't know anything
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Hello
ជំរាបសួរ
Chief Uchida
នាយក Uchida
now go
ឥឡូវនេះទៅ
Is there a problem
មានបញ្ហា
OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
How to say
របៀបនិយាយ
Let me go to the gendarmerie headquarters
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​អាវុធហត្ថ
Talk about an emergency meeting
និយាយអំពីការប្រជុំបន្ទាន់
There's no going back, Lao Luo
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ ឡៅ លូ
Mrs. Luo
លោកស្រី លូ
do not worry
កុំ​បារម្ភ
That place is still safe
កន្លែងនោះនៅតែមានសុវត្ថិភាព
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
longwuli
ឡុងវលី
Number three hundred and fifteen
លេខបីរយដប់ប្រាំ
Do something for the Japanese?
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន?
Sooner or later it will end like this
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ
Fortunately, Manager Luo is really foresighted.
ជាសំណាងល្អ អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ពិតជាមានការគិតទុកជាមុន។
The road to Hong Kong has long been paved
ផ្លូវ​ទៅ​ហុងកុង​ត្រូវ​បាន​ត្រួស​ត្រាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
When has it been?
តើនៅពេលណា?
Still caring about your wife so much
នៅតែខ្វល់ពីប្រពន្ធឯងខ្លាំង
Very affectionate between children
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់រវាងកូនៗ
From then on fell to the end of the world
ចាប់ពីពេលនោះមកបានធ្លាក់ដល់ទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
Only Shuyun can accompany me.
មានតែ Shuyun ទេដែលអាចទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
And you
ហើយអ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I
I
Go to Yan'an
ទៅ Yan'an
What
អ្វី
Neither the Japanese nor the Chinese army will let me go.
ទាំង​កងទ័ព​ជប៉ុន ឬ​ចិន​ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដែរ។
I can only go to Yan'an and join the Communist Party
ខ្ញុំអាចទៅ Yan'an ហើយចូលរួមបក្សកុម្មុយនិស្ត
Looks a lot like the Communist Party
មើលទៅដូចបក្សកុម្មុយនិស្តណាស់។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Why did Zuo Shuangtao hear Uchida say
ហេតុអ្វីបានជា Zuo Shuangtao ឮ Uchida និយាយ
Yamashita didn't get the formula at all.
Yamashita មិនបានទទួលរូបមន្តទាល់តែសោះ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
I'll make the recipe
ខ្ញុំនឹងធ្វើរូបមន្ត
I put it in the phone booth on Sanguantang Road.
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ស្តង់​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ផ្លូវ Sanguantang។
Sanguantang telephone booth
ស្តង់​ទូរស័ព្ទ Sanguantang
Isn’t it Xiafei Road?
តើផ្លូវ Xiafei មែនទេ?
That was used to test you
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីសាកល្បងអ្នក។
Zhao An took the blame for the Five of Hearts
Zhao An បានស្តីបន្ទោសចំពោះបេះដូងទាំងប្រាំ
The Five of Hearts is still in the store.
The Five of Hearts នៅតែមាននៅក្នុងហាង។
It was Damasao's idea
វាជាគំនិតរបស់ Damasao
It really has nothing to do with me
វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
How do you relieve your anger?
តើអ្នកបំបាត់កំហឹងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
All right
ត្រឹមត្រូវ
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
our time is over
ពេលវេលារបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
I ask you
ខ្ញុំសួរអ្នក។
Why didn't Yamashita get the formula?
ហេតុអ្វីបានជា Yamashita មិនទទួលបានរូបមន្ត?
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
You don’t know who knows?
មិនដឹងអ្នកណាដឹង?
Why are you so concerned about the formula?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងអំពីរូបមន្ត?
You can’t really be a communist, right?
អ្នកពិតជាមិនអាចជាកុម្មុយនិស្តមែនទេ?
You are talking nonsense
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
I'm having a good time working in a business firm
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​អាជីវកម្ម
Not because of you
មិនមែនដោយសារអ្នកទេ។
I've become a street rat now
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាសត្វកណ្តុរ
You don't give people Yamashita's formula
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវរូបមន្តរបស់ Yamashita
That's why Yamashita was angry about it
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yamashita ខឹងនឹងវា។
You caught too many gold bars
អ្នកចាប់បានដុំមាសច្រើនពេក
enough
គ្រប់គ្រាន់
What should I do
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី
What should I do with Zuo Shuangtao?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Zuo Shuangtao?
what are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
patrol
ល្បាត
Scared me
ខ្លាចខ្ញុំ
Did you hide the recipe?
តើអ្នកបានលាក់រូបមន្តទេ?
Do you still have a chance to make another fortune?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ឱកាស​រក​លុយ​ទៀត​ទេ?
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Luo Guanqun
Luo Guanqun
Now I think about eating alone
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីការញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
right
ត្រឹមត្រូវ។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I really don't
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Why don't you tell me the truth
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំការពិត
The patrol is right next to it.
ការល្បាតគឺនៅជាប់នឹងវា។
I stepped on the accelerator and drove over
ខ្ញុំ​បាន​បើក​រថយន្ត​បន្ថែម​ល្បឿន​ហើយ​បើក​ហួស
Neither of us can escape
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
OK OK OK
យល់ព្រម យល់ព្រម
I really swear to you
ខ្ញុំពិតជាស្បថនឹងអ្នក។
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If I lie to you
បើខ្ញុំកុហកអ្នក។
Let my wife cuckold me again
អោយប្រពន្ធខ្ញុំជេរខ្ញុំម្តងទៀត
Okay
យល់ព្រម
Then when will you
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងនៅពេលណា
Hidden this recipe in the phone booth
លាក់រូបមន្តនេះនៅក្នុងទូទូរស័ព្ទ
last night
យប់មិញ
Went alone
បានទៅតែម្នាក់ឯង
one person
មនុស្ស​ម្នាក់
No one follows
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើតាមទេ។
No
ទេ
Mrs. Luo here
លោកស្រី Luo នៅទីនេះ
Slow down a little
បន្ថយល្បឿនបន្តិច
It's not easy to walk
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដើរ
Can't the car drive in?
ឡានមិនអាចបើកចូលបានទេ?
Can't get in here?
មិនអាចចូលទីនេះបានទេ?
Got here
មកដល់ទីនេះ
Why does it smell so bad here?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ?
We are on the run now
យើងកំពុងរត់ឥឡូវនេះ
Mrs. Luo
លោកស្រី លូ
I originally thought I could get both cash and goods.
ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានទាំងសាច់ប្រាក់ និងទំនិញ។
I thought it was quite beautiful
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
I don’t want to provoke the devil Yamashita either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ញុះញង់អារក្ស Yamashita ដែរ។
Why don't you tell me not to give him the formula?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឲ្យ​រូបមន្ត​គាត់?
This is not a button
នេះមិនមែនជាប៊ូតុងទេ។
It's cufflinks
វាជាក្រវ៉ាត់ក